Kumpulkan semua orang dari jabatan Tan Zuoyan
sekarang.
Panggil mesyuarat kecemasan
untuk Koleksi Alpine Musim Luruh dan Musim Sejuk.
Awak!
Jadi, adakah anda akan
atau tidak?
Supaya awak tahu,
ramai yang
sedang mengintai projek ini.
Baiklah, Zuoyan.
Fokus sahaja pada kerja awak buat masa ini.
Kerja diutamakan.
Aku akan buat apa sahaja yang kau suruh.
Di mana dia sentuh awak?
Di sini?
Atau di sini?
Li Shujing. Apa sebenarnya yang kau cuba lakukan?
Apa itu?
Saya tunang Zuoyan.
Bukankah perkahwinan itu
sesuatu yang perlu kita persiapkan
cepat atau lambat?
Aku tahu betul
apa yang sebenarnya berlaku antara korang berdua.
Adakah pembohongan ini
bermakna apa-apa?
Ini mungkin satu pembohongan,
atau mungkin ia adalah kebenaran.
Mengapa tidak
berikan semua yang aku inginkan?
Bolehkah anda berbuat demikian?
Jika anda boleh,
Saya berjanji,
di majlis perkahwinan itu,
Aku hanya akan memakai belenggu yang kau berikan kepadaku.
Bukankah awak
Mahu membelenggu saya
lapan tahun lalu?
Sekarang kau yang memakainya,
sambil tengok saya berjalan di atas permaidani merah
atas keruntuhan Kumpulan Tan.
Awak nak main dengan api ke?
Saya boleh bakar seluruh Kumpulan Tan
ke dalam bilik pengantin anda.
Tapi ingatlah,
mereka yang terkunci dalam api ini
hanya akan ada dua orang mati,
kau dan aku.
=Rahsia Dengan Nama Saya=
(Diadaptasi daripada novel
Hotpot Loves Tangyuan oleh Ye Yijian)
=Episod 5=
Awak si pendek,
kenapa kau cari pasal dengan aku?
Awak dah jadi lebih tinggi tapi taklah lebih bijak.
Kau bermain pekak dan bisu
dengan aku setiap hari, kan?
Siapa yang kau panggil tak berotak ni?
Li Shujing, awak dah gila ke?
Siapa yang kau panggil gila?
Lin Xi, dengar.
Berhentilah berlagak tidak bersalah.
Awak hanya sampai ke tahap sekarang
dengan menjadi anjing laut Tan Jianfei yang masih hidup.
Adakah awak benar-benar fikir
awak adalah azimat bertuah Kumpulan ini sekarang?
Cik Li.
Betapa mulianya dirimu.
Dengan draf sampah macam ni,
kau lebih teruk daripada pereka kelas ketiga,
dan anda cuba memohon
paten peringkat tertinggi?
Awak betul-betul fikir Tan Group
milik keluarga awak ke?
Saya akan tanya buat kali terakhir.
Adakah awak tandatangan ini atau tidak?
Saya tidak akan menandatanganinya. Tidak!
Walaupun Tan Jianfei datang,
saya tidak akan menandatanganinya.
Tandatangan atau tidak, saya tidak kisah.
Li Shujing adalah seorang wanita gila!
Tan Jianfei.
Jadi inilah jenis wanita gila
Awak tolak pertunangan saya
sebab masa tu?
Adakah ia menarik?
Perempuan gila tu layan aku
macam sasaran sebenar.
Dan awak kata ini menarik?
Awak masih nak saya
buat projek ni untuk awak ke?
Projek ini milik anda.
Tapi saya agak berminat
untuk menonton rancangan ini.
Biar saya ingatkan awak satu perkara.
Li Shujing
bukanlah seseorang untuk diganggu gugat.
Tan Jianfei.
Adakah awak menggunakan saya
untuk berurusan dengan Li Shujing,
atau melemparkan saya ke sana
untuk ditembaknya?
Apa sebenarnya yang sedang berlaku
dengan projek ini?
Bertahanlah.
Gantung...
Hei!
Sila bergerak.
Tan Jianfei!
Bertahanlah, kakiku!
Ia membuatkan saya sangat marah!
Wanita itu melancarkan
kerjasama amal dan mengambil
tujuh puluh peratus daripada pra-jualan kami.
Dia memonopoli pembekal fabrik
di bawah panji-panji amal.
Seluruh industri berpihak kepadanya.
Malah lembaga pengarah juga memberi tekanan kepada saya.
Mereka memaksa saya menghentikan
projek Alpine Musim Luruh dan Sejuk.
Tan Jianfei berusaha sedaya upaya
untuk menghalang saya daripada projek ini.
Ini menjengkelkan.
Tenanglah.
Perniagaannya yang kononnya beretika
jauh daripada bersih.
Lihat.
Kilang-kilang luar bandar yang bekerjasama dengannya
tidak dapat memenuhi pengeluaran sama sekali.
Tekstil tenunan tangan yang dipanggil itu
(Membongkar Penipuan Di Sebalik
Kilang Tenunan Bantuan Kemiskinan Luar Bandar)
(dan Struktur Pegangan Saham Shell-Syarikat)
sebenarnya adalah barangan yang dihasilkan secara besar-besaran
dibungkus semula dari kilang luar negara.
Tunggu.
(Wakil Undang-undang Pakaian Xijie:
Tan Jianfei 75%)
Wakil sah syarikat ini...
(Wakil Undang-undang Pakaian Xijie:
Tan Jianfei 75%)
Ini adalah syarikat shell
dikawal oleh Tan Jianfei.
Lin Xi menuntut moral yang tinggi
untuk membersihkan imej Kumpulan Tan.
Hantar semua ini kepada media dengan segera.
Ada lagi.
Bengkel yang dipanggil untuk membasmi kemiskinan
dalam promosinya telah ditutup dua tahun lalu.
Kita boleh cari beberapa bekas pekerja
dan rakam mereka.
Kami akan mengoyakkan
imej amalnya yang direka dengan teliti.
Walaupun begitu,
kita masih tidak boleh
menuntut semula projek Alpine Musim Luruh dan Musim Sejuk.
Dan kita mungkin menghadapi
tindak balas yang lebih sengit daripada mereka.
Keutamaan utama sekarang
adalah untuk mencari kelemahannya
secepat mungkin.
Dia melukis potret keluarga ini
ketika dia berumur tujuh tahun.
Dia tidak menghabiskan riak wajah lelaki tua itu.
Adakah anda fikir dia sudah merasakan
bahawa Tan Group akan suatu hari nanti
membawa keluarganya ke kehancuran?
Awak masih sayang
menggali sampah lama,
seperti yang anda lakukan
masa awak curi diari dia masa tu.
Kaulah yang berkata
Shujing akan berkahwin dengan saya suatu hari nanti,
dan aku terpaksa melindunginya.
Sekarang awak kata
awak nak kahwin dengan dia sendiri.
Zuoyan,
lakonan awak teruk sangat.
Persembahan yang kekok ini
tidak akan bertahan lama.
Baiklah,
orang berubah.
Ketika itu,
Lelaki tua itu bertekad untuk
mewarisi Kumpulan Tan kepadaku.
Tetapi apa yang berlaku kemudian?
Dia berubah.
Shujing juga berubah.
Dia takkan sayang kau lagi.
Dia akan berkahwin dengan saya,
dan orang yang melindunginya ialah aku.
Cara kau melindunginya
adalah dengan mengubahnya menjadi
korban keluarga Tan.
Awak tahu tak apa yang awak tengah buat?
Jika dia mengetahuinya
bahawa anda langsung tidak membawa darah Tan,
kau rasa dia akan tinggal dengan kau ke?
Awak rasa dia peduli ke pasal tu?
Dia sudah lama mengetahui segala-galanya .
Namun dia masih memilih untuk berkahwin dengan saya. Kenapa?
Kerana hanya saya yang mampu.
Hanya saya.
Akulah satu-satunya
yang boleh memberikan apa yang paling dia inginkan.
Apa yang paling kau mahukan hanyalah sedikit
yang tinggal untuk keluarga Tan.
Apa yang Shujing mahukan
adalah untuk seluruh keluarga Tan
dihapuskan.
-Dan saya... -Dan awak.
Keturunan keluarga Tan
yang paling dibencinya
sedang mengalir melalui urat-uratmu.
Jianfei,
setiap kali kau menyentuhnya,
apa yang awak rasa?
Adakah kehangatannya,
atau rasa kasar tali yang
ayah awak gunakan untuk mencekik ayahnya?
Li Shujing, saya tak tahan lagi dengan awak.
Awak ajak saya keluar tapi masih muncul juga
lewat...
Siapakah awak?
Di manakah Li Shujing?
Encik Tan,
Awak nampak macam
awak tak datang sini untuk bercakap pasal perniagaan.
Minuman ini dipanggil Thorn Kiss.
Beritahu saya,
adakah rasanya seperti
Lemon Liar yang kau paksa masuk ke dalam mulutku
ketika kita berumur lapan belas tahun?
Jadi awak berpura-pura mabuk ke?
Sayang sekali kau terbuang begini,
anda tidak boleh mencampurkan minuman yang betul pun.
Awak patut belajar
daripada abang awak.
Dia boleh menukar racun menjadi champagne.
???Aku ingat senyuman kau lagi???
Cara awak panggil saya Encik Tan
adalah palsu yang tidak tertanggung.
Ketika itu,
kata-kata yang kau ucapkan
ketika kau menggigit tulang selangkaku
kedengaran jauh lebih jujur.
Tan Jianfei,
kenapa awak selalu
bertindak seperti mangsa?
Itu keluarga Tan awak
yang menyeretku ke neraka dahulu.
Tapi kenapa tiba-tiba kau
memainkan watak penyelamat?
???Pernahkah anda mendengarnya????
???Apa yang kita hilangkan membuatkan kita berkembang???
Saya minta maaf.
Awak tahu tak apa yang paling saya benci tentang awak?
Aku benci kau sebab paksa aku
ukur kebencian aku.
Terlalu banyak, dan saya takut saya akan menjadi lemah.
Terlalu sedikit, dan saya bimbang ia akan kelihatan.
???Beri saya sekejap lagi???
???Memikirkan wajahmu,
aku ingin membalas budiku???
???Kenapa tiada selamanya????
???Seekor burung yang terbang sendirian
melawan orang ramai???
???Mengebas debu,
namun masih berpusing kembali???
???Mengikuti urat masa yang tersembunyi
menuju fajar seterusnya???
???Dikepung malam
terkunci jauh di bawah???
???Ketika kabus menghilang,
mencari penawar cahaya???
???Jalan ini sempit,
namun jalan yang aku lalui tidak dilupakan???
???Pengakhiran yang tidak akan dapat diundurkan???
???Mengganggu rentak lama,
memasang perangkap???
???Papan yang penuh dengan jerat???
???Mengukir masa lalu
dalam setiap senyuman dan kata-kata???
???Selepas jatuh, masih mencari???
???Tanda lama???
???Halaman yang dipenuhi dengan percubaan
untuk menyembunyikan masa lalu???
???Halaman seterusnya???
???Dipalingkan, mendedahkan tanah
yang benar dan salah ini???
???Seekor burung yang terbang sendirian melawan orang ramai???
???Mengebas debu,
namun masih berpusing kembali???
???Mengikuti urat masa yang tersembunyi
menuju fajar seterusnya???
???Dikepung malam
terkunci jauh di bawah???
???Ketika kabus menghilang,
mencari penawar cahaya???
???Jalan ini sempit,
namun jalan yang aku lalui tidak dilupakan???
???Cara saya datang???